<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="service" rev="1">
    <title>Техническое обслуживание</title>
    <body>
        <p>Для организации технического обслуживания применяют планово-предупредительное проведение
            работ. Плановое техническое обслуживание проводят циклически, с нормированной
            периодичностью. </p>
        <p>Для изделия рекомендуется применять автономный метод периодического технического
            обслуживания - обслуживание, проводимое силами эксплуатирующей организации через
            определенные временные интервалы и направленное на своевременное предупреждение отказа
            изделия.</p>
        <p>Техническое обслуживание включает в себя:</p>
        <p>
            <ul>
                <li>ежедневное техническое обслуживание (ЕТО);</li>
                <li>ежемесячное техническое обслуживание (ТО-1).</li>
            </ul>
        </p>
        <p>В ходе ЕТО проводится внешний осмотр изделия и определение его работоспособности. ЕТО
            проводится без прекращения работы изделия. </p>
        <p>При внешнем осмотре изделия следует проверить:</p>
        <p>
            <ul>
                <li>отсутствие видимых механических повреждений изделия;</li>
                <li>четкость маркировок; </li>
                <li>состояние кабелей изделия и надежность их присоединения.</li>
            </ul>
        </p>
        <p>В ходе ТО-1 проводятся работы в объеме ЕТО, а также удаление пыли с наружных поверхностей
            изделия и проверка комплектности в соответствии с паспортом изделия. </p>
    </body>
</topic>
