<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="list-ref-docs" rev="1">
    <title>Перечень документов, на которые даны ссылки в настоящих ТУ</title>
    <body>
        <p>
            <ol>
                <li>ГОСТ IEC 61000-3-2-2017. Электромагнитная совместимость (ЭМС). Часть 3-2. Нормы.
                    Нормы эмиссии гармонических составляющих тока (оборудование с входным током не
                    более 16 А в одной фазе).</li>
                <li>ГОСТ IEC 61000-3-3-2015. Электромагнитная совместимость (ЭМС). Часть 3-3. Нормы.
                    Ограничение изменений напряжения, колебаний напряжения и фликера в общественных
                    низковольтных системах электроснабжения для оборудования с номинальным током не
                    более 16 А (в одной фазе), подключаемого к сети электропитания без особых
                    условий.</li>
                <li>ГОСТ CISPR 24-2013. Совместимость технических средств электромагнитная.
                    Оборудование информационных технологий. Устойчивость к электромагнитным помехам.
                    Требования и методы испытаний.</li>
                <li>ГОСТ CISPR 32-2015. Электромагнитная совместимость оборудования мультимедиа.
                    Требования к электромагнитной эмиссии.</li>
                <li>ГОСТ IEC 60950-1-2014. Оборудование информационных технологий. Требования
                    безопасности. Часть 1. Общие требования.</li>
                <li>ГОСТ IEC 62311-2013. Оценка электронного и электрического оборудования в
                    отношении ограничений воздействия на человека электромагнитных полей (0 Гц-300
                    ГГц).</li>
                <li>ГОСТ 15.309-98. Система разработки и постановки продукции на производство
                    (СРПП). Испытания и приемка выпускаемой продукции. Основные положения.</li>
                <li>ГОСТ 15150-69. Машины, приборы и другие технические изделия. Исполнения для
                    различных климатических районов. Категории, условия эксплуатации, хранения и
                    транспортирования в части воздействия климатических факторов внешней среды (с
                    Изменениями N 1, 2, 3, 4, 5).</li>
                <li>ГОСТ 8.051. Государственная система обеспечения единства измерений (ГСИ).
                    Погрешности, допускаемые при измерении линейных размеров до 500 мм.</li>
                <li>ГОСТ 23170-78 Упаковка для изделий машиностроения. Общие требования.</li>
                <li>ГОСТ 29322-2014 Напряжения стандартные.</li>
                <li>ГОСТ 14192-96 Маркировка грузов (c Изменениями N 1, 2, 3).</li>
                <li><ph conkeyref="path-to-product/PCEH"/>РЭ. <ph
                        conkeyref="path-to-product/Product-1"/>. Руководство по эксплуатации.</li>
                <li><ph conkeyref="path-to-product/PCEH"/>ПМ. <ph
                        conkeyref="path-to-product/Product-1"/>. Программа и методика испытаний.</li>
            </ol>
        </p>
    </body>
</topic>
