<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="safety-requirements-test" rev="1">
    <title>Требования безопасности при проведении испытаний</title>
    <body>
        <p>При проведении испытаний должно быть обеспечено соблюдение требований безопасности,
            которые изложены в следующих нормативных документах:</p>
        <ul>
            <li>ГОСТ 12.2.007.0-75 «Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Изделия
                электротехнические. Общие требования безопасности (с Изменениями №1, 2, 3, 4)».</li>
            <li>ГОСТ 12.1.033-81 «Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Пожарная
                безопасность. Термины и определения (с Изменением №1)».</li>
            <li>ГОСТ 12.1.033-81 «Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Пожарная
                безопасность. Термины и определения (с Изменением №1)».</li>
            <li>ГОСТ 12.4.124-83 «Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Средства защиты от
                статического электричества. Общие технические требования».</li>
            <li>ГОСТ 25861-83 «Машины вычислительные и системы обработки данных. Требования по
                электрической и механической безопасности и методы испытаний».</li>
            <li>ГОСТ Р ИСО 45001-2020 «Системы менеджмента безопасности труда и охраны здоровья.
                Требования и руководство по применению».</li>
            <li>Приказ Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 24 июля 2013
                года №328н «Об утверждении Правил по охране труда при эксплуатации электроустановок
                (с изменениями на 15 ноября 2018 г.)».</li>
            <li>Приказ Министерства энергетики Российской Федерации от 13 января 2003 года № 6 «Об
                утверждении Правил технической эксплуатации электроустановок потребителей (с
                изменениями на 13 сентября 2018 года)».</li>
        </ul>
    </body>
</topic>
